Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/014.*.resx
Languages: ja

source: 0000 KYON (キョン)
ja: ハルヒ、実は告白しなきゃならない ことがある

source: 0001 HARUHI (ハルヒ)
ja: 何よ？ つまんないこと言ったら 死刑だからね

source: 0002 KYON (キョン)
ja: 朝比奈さんを泣かせてしまったんだ

source: 0003 HARUHI (ハルヒ)
ja: キョン、ちょっとあんたみくるちゃ んにいったい何をしたのよ！？

source: 0004 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ハルヒの足が止まった、よし

source: 0005 HARUHI (ハルヒ)
ja: 事と次第によっちゃ、死刑なんて 生やさしいって目に合わすからね

source: 0006 KYON (キョン)
ja: それも仕方ないかもしれないな

source: 0007 KYON (キョン)
ja: 俺はなんと残酷なことをして しまったのだろう

source: 0008 MONOLOGUE (モノロ)
ja: セリフが棒読みになるのは いたしかたないだろう

source: 0009 HARUHI (ハルヒ)
ja: いいからさっさと白状しなさい！

source: 0010 MONOLOGUE (モノロ)
ja: もう少し足止めしておきたいが ハルヒをあまり怒らせるのもマズイ

source: 0011 KYON (キョン)
ja: 朝比奈さんに俺が知ってる怪談を 話してしまったんだ

source: 0012 HARUHI (ハルヒ)
ja: はあ？

source: 0013 KYON (キョン)
ja: 大して怖い話でもなかったんだが

source: 0014 MONOLOGUE (モノロ)
ja: それに話の核心に触れる前に拒絶 されてしまったんだが

source: 0015 HARUHI (ハルヒ)
ja: それだけ？

source: 0016 KYON (キョン)
ja: それだけだ

source: 0017 HARUHI (ハルヒ)
ja: 本当に、それだけ？

source: 0018 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 重々しくうなずいてみる

source: 0019 HARUHI (ハルヒ)
ja: そうね。それはイケナイわね

source: 0020 KYON (キョン)
ja: うむ……まずかった。罪を認めよう

source: 0021 HARUHI (ハルヒ)
ja: 一番の罪は、みくるちゃんが泣く程 怖い怪談を知っていながら

source: 0022 HARUHI (ハルヒ)
ja: あたしに話さなかったってことね！ さあ、今すぐ話しなさい！

source: 0024 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 俺はハイキョの怪談を話してみた 学校から興味を移すことを祈るが

source: 0025 HARUHI (ハルヒ)
ja: ……なにそれ 怖くも何ともないじゃない

source: 0026 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 一刀両断だが、時間を稼げただけ よしとしよう

source: 0027 MIKURU (みくる)
ja: 涼宮さん、あたし、キョンくんの 前で泣いてしまったんです

source: 0028 HARUHI (ハルヒ)
ja: えっ、みくるちゃん、キョンに何か 泣くようなことされたの！？

source: 0029 MIKURU (みくる)
ja: ち、違います……あれ？ された んでしょうか？

source: 0030 HARUHI (ハルヒ)
ja: キョンは死刑ね！

source: 0031 MIKURU (みくる)
ja: ひゃうっ、死刑って大げさですよお

source: 0032 HARUHI (ハルヒ)
ja: だって何かされたんでしょう？

source: 0033 MIKURU (みくる)
ja: キョンくんに怖い話を聞かされ そうになって、それで……

source: 0034 HARUHI (ハルヒ)
ja: 怖い話……恐がりのみくるちゃんに それはイケナイわ。死刑決定ね！

source: 0035 MIKURU (みくる)
ja: ああ～、やめてください～、泣いて しまったあたしが悪いんですうっ！

source: 0036 HARUHI (ハルヒ)
ja: 冗談よ

source: 0037 MIKURU (みくる)
ja: うっ……冗談ですか？ ホントに？

source: 0038 HARUHI (ハルヒ)
ja: でもみくるちゃん、一言いいかしら

source: 0039 MIKURU (みくる)
ja: は、はい

source: 0040 HARUHI (ハルヒ)
ja: 涙は乙女の最後の武器なんだから 軽々しく流したらダメよ

source: 0041 MIKURU (みくる)
ja: 涙って……武器……なんですか？

source: 0042 NAGATO (長門)
ja: 朝比奈みくるが、泣いたらしい

source: 0043 HARUHI (ハルヒ)
ja: ねえ、有希 なんで、みくるちゃんが泣いたの？

source: 0044 NAGATO (長門)
ja: 怪談を聞かされたから

source: 0045 HARUHI (ハルヒ)
ja: 誰に？ まさかキョンじゃないでしょうね？

source: 0046 NAGATO (長門)
ja: そう

source: 0047 HARUHI (ハルヒ)
ja: そんなに怖い怪談なのかしら

source: 0048 NAGATO (長門)
ja: 内容は聞いていない

source: 0049 HARUHI (ハルヒ)
ja: キョンったら、そういう話はまず あたしにするべきだわ

source: 0050 HARUHI (ハルヒ)
ja: 会ったら、きっちり問い詰めて やらなくちゃ

source: 0051 KOIZUMI (古泉)
ja: 朝比奈さんが涙を浮かべていた そうですよ

source: 0052 HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃんが？ 何で泣いたり したのかしら？

source: 0053 KOIZUMI (古泉)
ja: それなんですが、怪談を聞いて 怯えたせいらしいです

source: 0054 HARUHI (ハルヒ)
ja: 恐がりのみくるちゃんを怯えさせる なんて、誰がそんな意地悪をしたの

source: 0055 KOIZUMI (古泉)
ja: 彼は意地悪のつもりではなかった ようですが

source: 0056 HARUHI (ハルヒ)
ja: 彼って、キョンがやったのね

source: 0057 KOIZUMI (古泉)
ja: そういうことらしいですね

source: 0058 HARUHI (ハルヒ)
ja: キョンをとっちめてやらなくちゃ！
